hola y bienvenido a nuevo todos los días mi
el nombre es Jen oh, lo siento , estoy conduciendo hola
y bienvenido a nuevo todos los días mi nombre es
Jen y soy Jane y en el programa de hoy
estamos en la parte tres de la señal así que quédate
sintonizado, volveremos, esto es nuevo
todos los días con Jen Wagger
y Gary Webb
[Música]
Hola y bienvenidos de nuevo a nuevo cada día
están tan contentos de que haya sintonizado si
usted es nuevo para nosotros ver esto es
la primera vez que ves nuestro espectáculo somos
tan feliz de que sintonizaste hoy estamos
en la carretera y Midwest America Jane como
se unió a mí como invitado especial en
los dos últimos shows en los que ella se unió a mí
recorriendo el Medio Oeste que Kerry ha hecho en
a casa haciendo algunos estudios y ella será
en uno de nuestros futuros espectáculos cuando volvimos
a casa y volver a la vida cotidiana
cosas de la vida, pero lo bueno de
vacaciones es lo que te saca y te lleva
experimentar cosas nuevas y muchas veces
que tomar junto con nosotros y te creo
han sido a California y tiene
estado en Ghana Ghana, sí en realidad usted
he estado en Ghana y has estado
con nosotros fuimos a Tennessee en Kentucky
y nos encanta llevarte con
nosotros porque a menudo es la experiencia
de la vida que habla a nuestro corazón que
enseña acerca de quién es Jesús, etc.
el espectáculo de hoy estamos en la parte tres de
signos hace dos semanas hablamos de la
hecho de que Dios realmente quiere
hablar con usted y él a menudo hace eso
tu la Palabra de Dios a través del guión
britches scripture a través de la oración
a través de conversaciones con personas
a través de circunstancias a través de los sueños y
visiones y luego la semana pasada hablamos
acerca de cuán importante era el discernimiento y
a quién recurres para ayudarte
discernir esos signos porque a veces
la gente puede parecerse a los creyentes y decir
son creyentes, pero la profundidad de su
caminar en realidad no probará ser
útil para discernir qué es lo que
Dios está llamando a hacer, etc.
el programa de hoy queremos
Hablamos de hablamos de cómo
a veces podemos recibir un signo de recibir
un signo diferente y, sin embargo, un diferente
firmar y solo diremos oh no, yo no
como este no, no me gusta este
y vamos a esperar hasta que tengamos uno
en realidad nos gusta antes de decir
ese es el que Dios tiene para mí y
Estoy pensando específicamente cómo a veces
cuando buscamos el discernimiento lo haremos
vamos a la gente y vamos a seguir pidiendo a la
misma pregunta hasta que obtengamos a alguien que
está de acuerdo con lo que es lo que queremos y
luego diga que ese es el creyente al que voy
a elegir escuchar
[Música]
sí eso no es necesariamente algo bueno
muy a menudo cuando Dios nos da una señal que
puede ser incómodo como el ejemplo
que di la semana pasada sobre comprar un
equipo y luego sabes lo que necesita
llevarlo de vuelta yy la cosa es que es una
gran atuendo y se ve bien que pude
usarlo, pero yo solo sabía en mi espíritu
es incómodo saber ir a
alguien y decir que creo que esto es lo que
El Señor está diciendo y luego realmente caminar
y simplemente oh lo haré lo haré
la próxima vez porque se siente
incómodo o podría haber sido
esperando que Jane hubiera dicho oh no
como si escucharas mal y tu sabes
usted tiene el dinero, adelante hazlo y
es como si no hubiera confirmado realmente
lo que el Espíritu estaba diciendo e incluso
aunque no fue algo fácil de hacer o
que me gustaría hacer es como no
esto es lo que el Espíritu dice, así que
necesito hacerlo yy la razón por la cual
eso es tan importante es porque la Biblia
o Jesús Jesús habla sobre el Nuevo
Testamento que aquellos que han sido
probado y probado bien con un poco
en realidad se le dará mucho más y
no obedecemos a Dios para recibir eso no es
pero obedecemos a Dios porque lo amamos
yy a veces nos prueba que no
mira lo que hay en nuestro corazón porque él
ya sabe lo que hay en nuestro corazón y él
nos prueba para que podamos ver lo que está en nuestro
propio corazón y para que sepa si Dios tiene
nos habló a través de su palabra o a través de
otro creyente hablando en nuestra vida
no podemos cepillar fuera porque
no me gusta
tenemos que ir bien o
¿cómo puedo responder a esto y luego lo haría
me das el coraje correcto para responder
lo que significa que para eso
suceder que tenemos que estar en relación
con otros creyentes y para que sepas
He oído muchos dicen Oh, yo no necesito
ir a la iglesia , puedo escuchar cualquier número
de podcasts o conoce televangelistas
en Netflix o lo que sea, pero no lo hago
en realidad tiene que ser parte de una iglesia
cuerpo y la mayor parte del tiempo eso es porque
no nos permitiremos ser
vulnerable y tener otros creyentes
Háblanos de verdad para que sepas en
para que seamos discernidores y para
para poder recibir esos signos de
Dios, necesitamos estar en relación con
otros creyentes y tenemos que ser
dispuesto a ser vulnerable con aquellos
otros creyentes y darles permiso
para decirnos la verdad y sí, he oído
cosas como esta y tal vez pensaste
cosas como esta que es solo entre mí
y Dios
derecha, derecha, sí, sí creo allí
fue una canción country escrita que me dice
y Jesús tenemos nuestra propia cosa
usted sabe que no le importa a nadie más
Correcto somos nosotros y Jesús y no es
bíblico no y mientras tenemos todos
la persona necesita confesar a Cristo pero eso
es la relación uno-a-uno con él
y sí, es el Espíritu Santo quien habla
para nosotros, pero lo hace en comunidad y
hay tantos otros en
la posada a lo largo de la escritura que es y
los medios de los demás hacen esto a uno
otro hacer esto el uno al otro hacer esto
como el amor unos a otros cuidado por uno
otra hospitalidad espectáculo es Milic uno
otra compilación entre sí rezar por
entre sí, sí hay tantos de esos
arrojar escrituras así y eso es realmente
difícil de hacer por ti mismo y cuando hablamos
sobre signos es realmente difícil de discernir
signos y lo que Dios nos está hablando si
usted no está en un derecho de compañerismo y por lo tanto
de hecho hablamos sobre eso esta semana
en el contexto de los cuatro Evangelios que
cada uno por sí solo dijo una parte del
historia, pero necesitabas que necesitaras los cuatro
Evangelios Dios Dios puso los cuatro Evangelios en
el Nuevo Testamento para que podamos obtener
la perspectiva de cada uno de ellos
porque cada uno por su cuenta recuerda
diferentes piezas de lo que había sucedido
yy y Jen y yo hablamos de eso
esta semana en el contexto de tu sabes
recuerdos y cómo sabes si creciste
en una familia con múltiples hermanos cuando
usted habla de eventos pasados que todos
recordarlo con un giro diferente o una
diferente parte de ella o, a veces, uno o
más tienen un recuerdo de eso y otros
Ni siquiera recuerdo ese particular
evento y eso es otra vez por qué sabes uno
significado de sí mismo no tiene el todo
historia y y sabemos que esto es cierto
cuando pensamos en el contexto de
regalos espirituales
sí, así conoces los dones espirituales
se dan para el beneficio de la totalidad
cuerpo y cada uno recibe un diferente
pedazo de él para que todo el cuerpo puede
construirse sí y de esa manera hay
la rendición de cuentas en ese momento en lugar de
solo alguien oh bueno, creo que esto es
lo que Dios está diciendo y luego se apaga
bien la responsabilidad significa que voy a hablar
para Jane esto es lo que siento que el Señor es
diciendo a mí y ella habla en mí y
Obtengo su perspectiva y luego tú
Sé que voy a otra persona II siento esto
es lo que el Señor me salva y yo recibo
su perspectiva y sabes que voy a
llevar y obtener algo de perspectiva y
entonces voy al Señor y digo bien esto
esto es lo que estas personas dicen cómo
cómo se comparan con lo que eres
me llama o que son te conocen
tipo de quiero decir lijar bien
así que lo estoy lijando en un sentido de
lijando los bordes ásperos, así que estoy
escuchar claramente y poder entrar
el camino correcto y no que Dios nos dé
un mensaje áspero pero a veces él da
nosotros el mensaje y luego, mientras hablamos con
otras personas traen más claridad a
oh oh y comienza a decir quiero decir
resuena y tu espíritu como y
podría no ser la mayoría de las veces es
no es fácil en realidad es bastante
difícil derecho sabiendo que otro
las personas que aman a Jesús han hablado
tu vida ahora y está confirmando que
entonces está bien, no fue así
va a ser fácil, pero yo sí creo esto
qué es Dios
- entonces vamos a hacer una pausa ahora quiero que
pensar en eso por un minuto como quién
¿Cómo te va con la creación de redes con
otros líderes y estaremos de vuelta derecha
después de este
[Música]
ya sea que compre en Geargeest ThinkGeek
B & H foto video eBay o Amazon o incluso
si quieres una prueba gratuita de audible
encontrarás las mejores ofertas y asistencia
los espectáculos que producimos simplemente visitando
los sitios de compras que ya frecuenta
mediante el uso de los enlaces en nuestro sitio web visita
categoría 5 TV slash partners para el
lista completa y creciente y ayúdanos
crear más contenido gratuito como este espectáculo
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar hola y
Bienvenidos a lo nuevo todos los días estamos tan
me alegro de que estés sintonizando por el resto
de la serie sobre ciencia si eres nuevo
a lo nuevo todos los días le pedimos que vaya a
nuestro nuestro sitio web llamado nuevo punto de todos los días
TV échale un vistazo, tenemos socios allí
que nos ayudan a hacer que cada día suceda nuevo
cada semana y por lo que si le gustaría
ayudar a que sea nuevo todos los días suceden entonces
usted sabe ir al sitio web, haga clic en el
página de socios y ver cómo se puede o
patrocinarnos semanalmente a través de patreon o ir
a uno de los negocios y tal vez
tiene algo que necesita comprar para
lo alentamos a ver si hay
algo allí que puedes hacer para ayudar
nosotros hacemos que todos los días pasen, entonces somos
en Quiero decir el tramo final de
nuestra serie de signos y simplemente tiene
sido tan interesante para la última semana
básicamente quiero decir leyendo el
signos ya sea a través de
conversaciones con personas o literalmente
leyendo los signos o escuchando
nuestros GPS nos hablan y tratan de
discernir bien, este no es el mapa de decir
pero esto es lo que ella está diciendo y
en realidad un par de veces ella nos ha llevado
por el camino equivocado, sí y dos veces para ser
Exactamente , estábamos buscando un Starbucks
y llegamos a este lugar y Jane dijo
Creo que una de estas casas es Starbucks
y yo y los dos estamos riendo porque es
como ambos sabemos que no es cierto, pero
el médico de cabecera obviamente ha pensado que uno de
sus casas con Starbucks y luego
intentamos ir a este lugar llamado
Pillsbury Crossing lo intentaste dos veces
las dos veces como la primera vez que lo hizo
no llevar es llenar el Pillsbury
cruzarlo fue realmente genial un lugar genial
ser uno para una caminata genial, pero eso fue
no donde se suponía que debíamos estar para que
concuerda con como a veces piensas
vas en la dirección correcta y
y ella era una persona de confianza como nosotros
estaban confiando en ella que ella sabría
qué es lo que deberíamos estar haciendo, sino
ella no, pero ella pensó que no lo hizo
bien, pero esta es la cosa
porque aquí está lo interesante es que
Hicimos esta observación sobre ella
lo siento , necesitas saber que su nombre es Sarah
acabamos de dejarla Sarah porque tú
Sé que tienes que darle a tu GPS
nombre
Sarah no ha sido actualizada así que Sarah
la información satelital es más que una
edad
Sí, eenz que Sarah no tiene el
la información más reciente no, ella no lo hace
realmente sabes cuando cuando pensamos
nuestra vida como un seguidor de Jesús el único
forma de que tengamos la más actual
la información es para ser regularmente en Dios
Palabra
sí, y eso es realmente tu sabes donde
queríamos aterrizar contigo solo eras tú
No puedo decir la palabra si no sabes
la palabra sí y escuchamos que esto
mañana en la iglesia y lo escuchamos en
Campo de Jeremy habló de que así sólo el
importancia
de estar regularmente en las palabras de Dios tan
que podremos usar eso como una
ordenar para sostenernos para mantener al enemigo
a raya, pero solo podemos hacer eso si estamos
actual y si no lo sabemos y si
no estamos leyendo la Palabra de Dios, entonces
será de poca utilidad cuando se trata de
dificultad porque ese es el número uno
lugar que Dios elige hablarnos es
a través de su palabra o de lo contrario vamos a terminar
hasta en estos callejones sin salida orden percibida
cosas muertas en nuestra vida basadas en por qué
leer la Biblia una vez bien, pero el
La Palabra de Dios dice que está viva y activa
es más agudo que cualquier espada de doble filo
así que no se trata solo de leerlo una vez
y creyendo que lo sabes todo es
acerca de mantener el contacto manteniéndose en contacto
con eso yy el pastor que habló
esta mañana él es como bien podrías
no estar sacando su espada, pero están
sacando su teléfono con la aplicación
como en realidad estás tocando la aplicación
sí mismo y leerlo llevándolo y
dijo que sabes lo que le damos a la primera
10% de nuestro dinero para el Señor le damos el
primer día de nuestra semana al Señor,
da el primer día para las primicias
primeros frutos
al Señor Señor el primero de nuestro año
al Señor en ayuno y por eso es como
tenemos que dar el primero de nuestro día a
haz el Señor para que podamos realmente
saber recibir del Señor lo que tiene
para nosotros y entonces podemos caminar
reenviar en lo que hemos leído porque eso
es el primer y más fuerte lugar que él
va a hablar con nosotros y puedes decir
pero Jen mencionaste todos esos otros
cosas y yo dije que sí, él habla con
nosotros a través de los sueños y a través de la oración, pero
el punto principal que nos habla es a través de
es palabra y dice que Jesús es el
palabra correcta, la palabra se hizo carne y
vivido entre nosotros y el lugar donde aprendemos
sobre Jesús está en la Palabra de Dios
por eso es tan importante que se
entra en tu palabra todos los días y la cosa
es y aprendimos sobre esto al
enemigo creemos que estamos en una
batalla espiritual y que Satanás no lo hace
quiere que leamos la Palabra de Dios porque
si llegamos a conocer a Dios si llegamos a conocer
Jesús si conocemos los planes y
propósitos que tiene para nuestra vida, que
es donde originalmente comenzamos entonces
vamos a caminar en libertad vamos a
caminar en abundancia vamos a caminar
gracia vamos a entrar como si estuviéramos
va a ser gente poderosa de Dios y él
no quiere eso
así que va a tratar de desanimarte, es
voy a intentar hacerte saber que te has levantado tarde
por la noche, así que estás cansado por la mañana
así que eres como que lo leeré cuando venga
casa bien, entonces él te va a tener
voluntario en algo importante y
oh vas a llegar a casa muy tarde o
Demasiado cansado leer lo haré mañana
mañana, pero te despiertas mañana y el
ciclo acaba de comenzar o si sabes todo un
repentinamente estás aquí alguien llama y
necesita tener esa conversación contigo
y de repente puedes ir a un
semana y no has leído el
Palabra de Dios y no es porque tu
no he estado haciendo cosas buenas
pero porque has permitido cosas buenas
para realmente arrastrarse así que no estás
asistir a algunas de las mejores cosas
que es pasar tiempo con Dios, así que
quiero animarte a pasar tiempo con
el Señor en su palabra todos los días y no
solo leyéndolo pero escondiéndolo ocultándolo
en tu corazón y ese fue uno de los
cosas que el pastor dijo esta mañana
era necesario ocultar la Palabra de Dios en su
corazón, no se trata solo de leer de Dios
Palabra que necesitas esconder para que cuando
algo surge de lo que sale de ti
es la Palabra de Dios porque eso es lo
Jesús lo hizo cuando fue probado en el
desierto y Satanás vino después de él entonces
con todo lo que Satanás lo atacó
con él vino con la Palabra de Dios como
está escrito está escrito que es
escrito está escrito y entonces es tan
importante que cuando estás luchando
con algo que puede decir que no es
escrito más grande es Él que está en mí que
que ese incidente en el mundo sin que pueda
hacer todas las cosas a través de Cristo quien
me fortalece porque está escrito no
porque está escrito, no tengo que ser
ansioso por cualquier cosa, pero ¿puedes saber
y simplemente continúa está escrito
porque tan pronto como reclames la Palabra de
Dios, entonces estás caminando estás caminando
en las cosas que Dios tiene para ti y eres
va a ser capaz de discernir lo que el
signos son y lo que Dios te está diciendo
muchas personas son como lo que hace
Dios quiere que haga, está en la palabra
a menos que leas la Palabra de Dios eres
no va a saber la mitad de lo que Dios quiere
a hacer o incluso cómo hacerlo, así que
alentarlo a sacar su Biblia si
no tienes una Biblia ir - dossier de Gedeón
ellos te enviarán una Biblia ir a la Biblia
centro como la Biblia hay ir a la Biblia
puerta de enlace la Biblia está allí si quieres
léelo en línea obtener el que le debe
versión Biblia toneladas de recursos y la
YouVersion Bible obtiene un versículo enviado a
usted sobre una base diaria puede inscribirse para
ese es un gran lugar para comenzar
tener todo tipo de diferentes devocionales
planes que tienen las
sabes que para empezar puedes hacer una
7 días uno a tres días uno a 31 días
devocional solo para empezar así
que puede convertirse en un hábito como lo somos
tan afortunados en nuestra cultura que tienen por lo
muchos recursos diferentes en nuestro
yemas de los dedos que damos por sentado que
da por sentado lo fácil y cómo
accesible es, pero yo nunca quiero
dar por sentado el peso de la
Palabra de Dios y cómo es que puede
cambiar mi vida y continuar cambiando mi
la vida y me tejió más cerca de mi Jesús que
murió por mí, así que estamos terminando el
serie sobre signos, el signo principal es Dios
tiene planes y propósitos para usted y para
descubrir lo que son, está en la Palabra
de Dios, te animamos a que lo levantes
y léelo para saber lo que Dios está diciendo
para que no te pierdas los signos que
Dios tiene tanto con eso en mente que bendecimos
usted en el nombre de Jesús, que es la palabra
de Dios que nos enseña todo lo que necesitamos
aunque Dios aprenda sobre él esta semana
abre una Biblia , te veremos aquí
la próxima semana pasar un buen rato adiós
atrapa un nuevo episodio de nuevo todos los días
todos los viernes por la mañana a las nuevas todos los días
dot TV
también estamos en Kody Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
Melodía de California en todos los domingos por la mañana
a las 6:30 p.m. en el canal 33 de televisión
para el alto desierto